

1. DBeaver
Download: https://dbeaver.io/download/
DBeaver (bản Community Free) giúp kết nối tới các hệ cơ sở dữ liệu, all-in-one

2. Kết nối database
- Tạo database MySQL với docker
B1: Đảm bảo rằng máy tính đã chạy docker (với Windows, MacOs thì chạy sẵn Docker
Desktop)

B2: Tạo database với Docker Compose
- Đảm bảo rằng, ví dụ ổ C của máy tính, còn đủ tài nguyên (dung lượng) để lưu trữ.
Download file cài đặt:
https://drive.google.com/file/d/1DfSjZTM8RYXbKCde5gRg_HYl3YJWNtGa/view?usp=share_link

Chạy câu lệnh:
docker compose -f mysql.yml -p nodejs-sql up -d

-f: file name
-p: project name
-d : detach, run as background
